外部アドバイザーとして理数科の河上大地を起用。
（以下外部１として記載）

2026 / 05 / 16 現時点でのアイデア
作成者：とめ
発案者：外部１、のあ

＜Bossのjsonファイルに含む内容＞
・マックスＨＰ
・ボスの名前
・

＜ラスボスはパソコンで、集めるキーアイテムはCPUとかグラボとかディスプレイとか。＞
・他のボスをマネできる（劣化版）。ステージごとそのボスに合わせる。デジタルな雑魚敵を召喚できる。
・敵を倒したらその敵にあった能力っぽい攻撃手段が手に入る。
・

＜プレイヤーには身体能力に差をつけるべき＞
・各プレイヤーにはボスとの相性があり、ボスに合わせてプレイヤーを変える必要性を出す。
・魔法使いは低め  MPがたまったら攻撃、上級者向け。魔法は強い。壁透過魔法。属性が一番顕著にでる。
・弓使いはチマチマ攻撃できる。初心者向け、属性はまあまあでる。
・剣士は直接弱点をたたく。属性は一番出にくい。武器で攻撃力をカバーする。
・各プレイヤーにはちょっとした特殊攻撃がある。

＜キーのボスは5体（頭、両腕、両足）＞
・電気：スロットみたいな感じで色がそろってないと攻撃できない。ステージにボタンがついていて、タイミングを合わせて色をそろえる。ダメージがたまったら感電しやすくなる。
・岩石：ドッスンみたいなボス。たまにプレイヤーのほうへ突進してくる。落下ついでで雑魚敵を召喚。ため攻撃は衝撃波が来る。スタンする。序盤のボス。
・樹木：ウィスピーウッズみたいなの
・水中：ステージが水中で、泡が出るところで呼吸しないといけない。ただ呼吸場は敵の攻撃が当たりやすい。定期的に雑魚がやってくる。ステージのむずさがメイン。
・雪氷：床が滑る。ブーツを履いたら滑らなくなるが、ブーツはもろい。定期的に履きなおす。たまにつららが降ってくる。ボスも意図的につららを落とせる。つららをボスにあてれる。雪玉などもアリ。ダメージがたまったらつららの頻度が落ちる。
・ニセ：鍵がボスになる。スキルロックの魔法を使ってくる。倒したら本物のカギが手に入る。
・移動：なんかに乗ってて常に移動し続けるステージ。近づいたり離れたりでタイミングが重要。道を間違えるとちょっとダメージ。
・ニセ：プレゼント箱のボス。ほぼ雑魚敵が入っているがたまに回復アイテムも入っている。
・